3. Vinos de La Rioja

Vinos de La Rioja

    Los vinos son producidos por bodegas, de las que conocemos su CIF y nombre. Y sabemos que no existen dos bodegas en La Rioja con el mismo nombre.
    Las bodegas pueden ser de dos tipos: empresas o cooperativas bodegueras. Para las empresas almacenaremos el nombre de su propietario, y para las cooperativas el número de socios cooperativistas.
    Las bodegas pueden producir varios vinos pero existen vinos registrados que no son producidos por bodegas sino por personas particulares, de las que no nos interesa almacenar información.
    De los vinos guardaremos su marca, tipo (tinto, blanco o rosado), año de cosecha y graduación; además, conocemos los distintos tipos de uva que se han utilizado para su elaboración.
    Algunos prestigiosos catadores han calificado varios de nuestros vinos y nos interesa almacenar su DNI, nombre y medio de comunicación en el que trabajan. No nos interesa almacenar en nuestra base de datos catadores de los que no dispongamos toda su información o que no hayan valorado ninguno de nuestros vinos. Además, la normativa de catas prohíbe que un catador valore más de 20 vinos de cualquier empresa de La Rioja.

