Ejercicio “Torneo de fútbol”

Se desea almacenar información sobre un torneo de fútbol con las siguientes características.

En el torneo pueden participar varios equipos (nombre, nº jugadores, alias) que están compuestos por varios jugadores (dni, nombre, nº dorsal).
Un jugador sólo puede pertenecer a un equipo.
a)Realiza el diagrama E/R correspondiente.
b)¿Cómo representarías que un jugador tiene que estar adscrito obligatoriamente a un equipo?
c)¿Cómo representarías que el alias del equipo es obligatorio?