5. Vehículos

Vehículos

Se desea tener informatizada información acerca de los vehículos que circula habitualmente por una ciudad, teniendo en cuenta que:

    Los datos que se quieren conocer sobre sus conductores son: nombre, primer apellido, DNI, la fecha en la que se sacó el carné de conducir y los vehículos de los que son conductores. 

    No se quiere almacenar en la base de datos ningún vehículo que no tenga conductor asignado.

    Se quiere almacenar información de algunos vehículos: coches, patinetes y camiones. De todos ellos se desea conocer marca y modelo. 

    Además, para los coches necesitamos el número de puertas, para los patinetes la velocidad máxima y para los camiones la tara.

