6. Compañía telefónica

Compañía telefónica

Una pequeña empresa telefónica desea crear una base de datos para controlar las llamadas efectuadas entre sus abonados, exclusivamente.

    Necesita información sobre las terminales de su red: el número de teléfono, el nombre del abonado que es obligatorio y el tipo de teléfono: fijo o móvil.
    De cada llamada realizada entre terminales interesa conocer el número de teléfono del emisor, el número de teléfono del receptor, la hora de comienzo de la llamada y su duración.

